jadi ada login dosen dan mahasiswa (tapi ga ada register karena diisi admin katanya)


kurang lebih ada homepage buat loginnya

di menu dosen

nanti ada seperti tabel yang di centang?
2 kolom lah 7 baris utama

di menu mahasiswa
cuma bisa lihat progress (udah kecentang blum)

di menu admin
ada dashboard yang menunjukkan jumlah mahasiswa, dosen, admin
ada form mahasiswa, bisa menambah, mengedit, menghapus user mahasiswa.
ada form dosen, bisa menambah, mengedit, menghapus user dosen.
ada admin, bisa menambah, mengedit, menghapus user admin.


database